---
---
Redovisning kmom02
=========================
Vad tycker du om LESS och det sättet vi jobbar med LESS-moduler?
--------
Tycker det är intressant hur LESS funkar men just nu är det ganska jobbigt att få kontroll på allt. Troligen kommer det vara superbra att kunna när man vet hur man ska dela in saker och vilka variabler man ska använda. Troligen kommer jag gå tillbaka till mina base och layout filer för att ändr vad som står var.

Är du bekant med Makefiler och make sedan tidigare, eller något liknande byggverktyg? Vad anser du om det?
--------
Har jobbat lite med makefiler i c++ men förstog aldrig hur dom funkade. Jag förstår nu hur dom funkar men tror inte jag hade kunnat bygga en själv i nuläget. 

Hur kändes det att kompilera LESS till CSS, var det något du reflekterade över?
--------
Det är inte jättestor skilnad från hur det var tidigare det är bara fler filer att ha koll på. Det är dock väldigt smidigt att kunna skriva över vissa saker från andra filer. Det är lite segt att behöva vänta mellan varje gång den ska kompilera men det är nog något man vänjer sig med. Därför borde jag börja använda firefox-dev funktionerna mer för att underlätta när jag gör små ändringar.

Kommentera ditt tema, hur kan man beskriva dess design och hade du några planer på “design” när du byggde ditt tema?
--------
Mitt tema är baserat på darkmode som många sidor och program har börjat använda. Jag använder mycket gråa och mörka färger för att sidan ska vara lätt för ögonen sen slänger jag in lite färg i vissa områden för att sidan inte ska bli för mörk. Jag använd dom lila färgerna för att kompletera rymd bilden jag har som wrap men jag hade lika gärna kunnat använda någon annan färg inom temat.

Vilken är din TIL för detta kmom?
--------
Börja i god tid så du kan få hjälp på torsdagen.
