---
---
Redovisning kmom03
=========================


Hur känns det att vara styrd till ett vertikalt grid, hämmande eller stödjande?
--------
Jag kan både se plus och minus med grid systemet. Pluset är att det är lätt att rada upp saker som till exempel footern. Det jag ser som ett minus i nuläget är att det är ovant att lösa allt med griddet. Jag är väldigt van vid att använda %, padding och liknande och jag vet inte om det kommer vara värt mängden arbete som gick in för att få griddet att funka. Jag har problem med att jag får en scrollbar på bredden och den fixen som finns på youtube funkar ej. Blir av med baren när jag använder outer-wrap men då blir jag tvingad till storleken jag sätter.

Hur känns det att jobba med ett typografiskt horisontellt/baseline grid, ser du någon poäng med det?
--------
Det kanske blir lite trevligare för ögat men det känns som att det är mycket arbete för lite style. Om man inte ska göra en sida som är speciellt anpassad för en viss målgrupp (äldre, dyslexiker) så känns det som ett byte av font räcker.

Berätta om hur du valde typsnitt till din webbplats.
--------
Jag valde att ha lite mer mellanrum för att göra texten mer läsbar sen stannade jag på font size 16 för jag tycket 18 blev lite för stor. Jag använder en font med sans-serif för att jag personligen gillar det och tycker det blir lättläst.

Har du jobbat med liknande gridbaserade layouttekniker sedan tidigare?
--------
Om man inte räknar med bootstrap eller flexbox så har jag aldrig gjort det tidigare.

Hur känns det att jobba med LESS och moduler? Lyckas du återanvända moduler mellan teman för kmom02 och kmom03?
--------
I nuläget funkar det men man ser att koden är css som blev omkastad till less. Igentligen skulle jag behöva ändra hela min struktur för att göra det lättare att använda lessen. Den hade varit mycket bättre om jag hade haft kod som liknar typograpy.less.

Hur gick det med din responsivitet för webbplatsen?
--------
Sidan funkar men det är många saker jag skulle vilja göra för att den ska bli snyggare men vet inte redigt hur jag gör. 1) Skulle vilja att verktygs navbaren kolapsar till små katigoriserade dropdown menyer. 2) När det är 3 regions vill jag trycka ihop left och right under main. Det är lite sånt jag skulle vilja fixa.

Vilken är din TIL för detta kmom?
--------
Planera att momenten tar längre tid än vad du tror.