---
---
Redovisning kmom04
=========================


Kommentera kort om skrivuppgiften, någon som är värt att nämna från arbetet med den?
--------
Även att jag valde sider på helt olika sidor med tanke på funktionalitet så var många av dom ganska lika. Detta gjorde att det kändes som att jag repeterade ganska mycket.

Berätta kort om din tanke bakom respektive teman, hur tolkade du “minimalistisk”, “colorful” och “dark”.
--------
Min tolkning av minimalistisk var en ljus sida med lite färg jag hade ungefär samma tolkning på dark men då använder jag mörkare färger.
Med colorful så satsade jag på mycket färger men försökte fortfarande hålla sidan på en acceptable nivå.

Vilket färgschema valde du till respektive tema och hur valde du att använda färgerna (mer eller mindre eller lika mycket av alla färger)?
--------
Jag valde dark för två anledningar. 1) Jag tycker den blev den bästa av de tre. 2) Jag använder mycket dark mode på min dator så det passar bäst mig när jag sitter vid datorn en längre tid.

Valde du att jobba med accentfärg och isåfall hur?
--------
På min minimalistiska sida och dark så använder jag accentfärg. Jag gav header och footer wrapen lite färg för att få sidan att få lite mer liv. Jag använde en ljusblå
på minimalistiska sidan för att hålla det ljusa temat samma med dark så använde jag en mörkare lila.

Hur tänkte du kring valet av typografi?
--------
Jag valde sans-serif för att det är lättläsligt. Jag bestämde även att alla sidorna skulle använda samma textstil.

Berätta om din kodstruktur av teman, jobbade du med bastema och hur löste du anpassningarna till de olika temana?
--------
Jag använde ett bastema och satte upp så att jag kunde ändra alla färgerna från från den nya less temat. Detta gjorde det lätt att byta färgerna.

Vilken är din TIL för detta kmom?
--------
Man kan ändr mycket från less temat om man har preppat de andra filerna.
