---
---
Redovisning kmom05
=========================


Berätta kort om erfarenheterna med din undersökning av webbplatsers laddningstid och vad du kom fram till.
-------------
Alla har suttit framför sin dator och varit irriterad över att en sida laddar långsamt. Men ofta har man intetänkt på varför. Nu efter momentet så har jag börjat tänka lite varför laddar den segt. Är det bilder, mycket kod som ska köras eller hög trafik till sidan? 

Har du några funderingar kring Cimage och dess nytta och features? Vilka bildverktyg använder du själv normalt sett?
-------------
Det finns en del bra saker med Cimage som att kunna kropa och ändra bilden på din egen sida. Sen hade man kunnat undvika Cimage om man använde andra program tidigare och hade alla bilder redo redan innan. Visst detta hade nog blivit mer arbete. Själv så använder jag sällan bildverktyg men när jag är tvungen så använder jag en photoshop liknande program som hetr paint.net.

Hur gick det att jobba med modulen @desinax/figure och hur är din syn på modulen?
---------
Många av delarna gick bra och funkade på första försöket. JAg hade dock mycket problem med float funktionen. Först hittade inte koden @desinax/figure sen hade jag problem att formatera html koden till markdown. Men jag fick alltat funka i slutet.

Vad är din egen allmänna uppfattning kring bilder för webben, nedladdningstider, responsiva bilder och allmänt kring bildbehandling för webben?
-------------------
Bilder är väldigt viktiga när det handlar om webben. En sida utan bilder ser ofta väldigt tom och tråkig ut. Sen kan dåligt användande av bilder vara lika illa. Om bilder inte funkar i sammanhanget eller att bilden inte får plats på sidan kan detta förstöra hela sidan. Bilder har även en väldigt stor påverkan på laddningstiden av en sida. Om det är många stora bilder så kommer sidan behöva ladda längre så det är viktigt att kompremera bilderna så att de funkar att ladda snabbt. Även dålig kod kan påverka laddningstiden. Om en sida bara har html kod och lite css så kommer den ladda snabbare än en sida full med javascript och andra funktioner.

Vilken är din TIL för detta kmom?
----------
Bli klar i tid annars har du massa moment du måste göra senare.
