---
---
Redovisning kmom10
=========================

Analys:
-------

Jag analyserade och jämförde sidorna med varandra och se skillnader och likheter. Sen sammanfattade jag dessa punkter. När jag hade gjort det började jag skriva texten. Jag kollade även lite på hur fler sidor såg ut utanför mitt urval men nämner bara de jag tyckte bäst visade mina punkter.

Webbplats:
----------
Jag valde att göra en kopia av min redovisa sida för att underlätta arbetet. Detta gjorde att jag kunde skifta mitt fokus mer på temat och jag visste att många funktioner redan var implementerade. Eftersom jag jag gjorde en sida till en “DJ” så använde jag mycket bilder som relaterade till ämnet och letade efter många färgglada konsertbilder. Jag letade lite på andra artisters sidor för att se vad några vanliga funktioner var. Jag märkt att nästan alla hade länkar till sina sociala medier och info mail. Jag la även in lite saker som jag tyckte en ny artist borde ha som kontakta mig.

Tema:
-----
Temat är en blandning av mörk och ljus med inslag av färg från bilder. De mörkare färgerna gör sidan lättare för ögonen medans det ljusa gör sidan stilren. Flash bilden är en del av båda temana. Den har mycket mörka element men övergår mer till ljus och färg. Jag valde en sans-serif för att den ser mer modern ut och passade bättre till sidan.
 
Jag tyckte att vissa delar av projektet var gjorda på ett sätt så man inte kunde göra sin egen sida. Strukturen var redan låst innan man fick börja eftersom layouten var så specifik. Det enda man kunde välja var om man ville ha asidern på höger eller vänster sida. Annar så var uppgiften okej. Uppgiften tog hyfsat lång tid då det var två separata delar man var tvungen att göra. Skulle säga att de obligatoriska delarna som jag gjorde var ett rimligt mål på projektet.
 
Denna kursen har varit väldigt mixad med bra och dåligt. Några av delarna kändes ganska självklara men var bra att de var med som färg och bild. Less och layout är funktionellt bra att kunna. Men jag hade väldiga problem med ramverket då mycket redan var färdigt och man visste inte var saker finns. Skulle inte säga att jag är missnöjd med kursen men kan inte säga att den var superkul. Det fanns en del bra saker så jag hade nog kunnat rekommendera kursen bara för det. Kursen får 5/10.

